قبل أن ننهي هذا الدرس،
أريد أن أريكم أحد أكثر التحليلات سرعة في هذا
الأمر.
أجريتُ بعض محاولات الاستكشاف، وعزَّزتُ البيانات
قليلًا لإنتاج هذه الأشياء،
والتي سنتناولها في دورتنا التحليلية الاستكشافية
للبيانات.
لذا أردتُ أن أرى ما إذا كانت الوظائف المرتبطة
بالبيانات مطلوبة،
وما إذا وُجدت أي اتجاهات ملحوظة بهذا الصدد.
تجاهلوا كل هذا الكود الرائع الموجود هنا،
ولا تتردَّدوا في التعمق بالأمر إذا أردتم؛ لكن هذا
ليس الجانب الرئيسي من هذا الجزء في الواقع.
إذًا ها هو رسم خط المسار.
لدينا العام مكتوبًا على المحور x،
بينما على المحور y لدينا النسبة المئوية لمنشورات
الوظائف المرتبطة بالبيانات؛
والتي عرَّفتُها بشكل تقريبي على أنها
المنشورات التي تتضمن الكلمة data في عنوان الوظيفة
أو وصف الوظيفة.
إذًا لاحِظوا النسبة المئوية وليس العدد الكلي.
هذا موقف كلي آخر معكوس التصنيف، مثل الموقف الي
واجهناه
في مثالي الشخصي المثير للجدل فيما يتعلق بتحليل الهوكي
هذا.
هناك منشورات أقل للوظائف في السنوات السابقة، مثل
و2005، بالمقارنة بعامي 2014 و2015؛
لذا لن تكون المقارنة بين الأعداد الكلية عادلة.
أخبرتُكم أننا سنواجه قرار آخر كهذا.
إذًا انظروا إلى ذلك الاتجاه.
يبدو أن الطلب على المهارات ذات الصلة بالبيانات في
ازدياد في مجموعة البيانات هذه،
وهو ما يثبت ما نسمعه
عبر وسائل الإعلام.
تجدون رابطًا لهذه المقالة في الملاحظات أدناه؛ لكننا
ننشئ
2.5 كوينتيليون بايت يوميًا من البيانات وفقًا لما
تقوله شركة IBM
- وهي أحد شركاء Udacity للتوظيف،
وهو قدر كبير جدًا لدرجة أن 90% من البيانات المُنتجة
في العالم يوميًا
قد أنشئت في العامين الأخيرين فقط.
يعني التدفق الجديد من البيانات أن لمهارات ذات الصلة
بالبيانات قد أصبحت مهمة بدرجة عظيمة، لكنها أصبحت
نادرة أيضًا
بالنسبة للحاجة إليها.